Crear un men칰 de navegaci칩n vertical partiendo de un c칩digo html

Aplica estilos CSS para que la lista del men칰 tenga la siguiente apariencia:

    Establece que todos los elementos dentro de la p치gina utilicen la fuente Arial.
    Dale a la lista (ul) con la clase 춺menu췉 un ancho de 140px, elimina las vi침etas de lista, establece los m치rgenes y relleno a 0 y agrega un borde de 1px s칩lido con el color #FFC83D.
    Cada elemento de la lista (li) debe tener un borde inferior de 1px s칩lido con el color #FFC83D. El 칰ltimo elemento de la lista no debe tener un borde inferior.
    Los enlaces (<a>) dentro de los elementos de la lista deben ocupar todo el ancho disponible, centrar su texto, no mostrar subrayado y tener un color de texto de #333. Adem치s, deben tener un relleno de 5px y un fondo de color #E5F3FE.
    Cuando el cursor est칠 sobre un enlace, el fondo del enlace debe cambiar a #c8e2f7.
    Agrega un emoji 춺游녤췉 antes del texto de cada enlace utilizando pseudo-elementos.

