Creación de un breadcrumb navegacional

Crea un breadcrumb (migas de pan) navegacional utilizando HTML y CSS. El breadcrumb debe contener 
enlaces que permitan navegar hacia páginas anteriores y siguientes, y se deben aplicar estilos 
específicos.

Apariencia:

Instrucciones:

-    Dentro del archivo HTML, crea una estructura para el breadcrumb utilizando un elemento <div> con 
     la clase breadcrumb. El breadcrumb debe contener dos enlaces con las clases left y right. 
	 El primer enlace debe mostrar «« Anterior» y el segundo enlace debe mostrar «Siguiente »».
-    Dentro del archivo CSS, asigna la fuente Arial y establece un relleno de 0.5em alrededor del 
     breadcrumb.
-    Establece los estilos para los enlaces dentro del breadcrumb. Asigna el color #0095eb, elimina 
     la decoración de texto, y ponlo en negrita.
-    Define los estilos de cambio de color al hacer hover en los enlaces. Cuando el usuario pase el
     cursor sobre un enlace, cambia el color del texto a #006196 y subraya el texto.
-    Define los estilos para el enlace con la clase right. Utiliza float: right; para alinear 
     este enlace a la derecha del breadcrumb.
-    Define los estilos para el enlace con la clase left. Utiliza float: left; para alinear este 
     enlace a la izquierda del breadcrumb.

